
主题：
阶级矛盾

背景：

金帐单于统一草原后与唐帝国和亲，备受爱戴的和昭公主与金帐单于成婚。时隔不久，单于暴毙，未来得及安排后事，草原大乱，察尔部落夺位，察尔单于将和昭公主、原金帐单于之弟俘为下人，并与唐开战。
原本边塞打贼籍籍无名的李将军凭此战大获战功，青云直上，引来崇尚和亲以谋取利益的贾族权贵记恨。察尔屡屡战败，被下属杀而举部落投降于唐。
李将军奉旨将和昭公主（原金帐单于之弟同行）带回国，贾族派死士埋伏在途中并屠灭了李将军一族，和昭公主将孩子（主角）死前托付给李将军，未说明是谁的孩子。同样深陷此次埋伏的金帐单于之弟在混乱中逃出，失去了音讯。
此时适逢种族矛盾激化，为使和昭公主的孩子不受身边人歧视，李将军对外说主角是自己的儿子，并取名为李丹心。贾族在皇城一手遮天，颠倒事件因果，将劫掠公主的团伙嫁祸给伏龙山庄的山贼，并成功清剿了伏龙山庄的势力。
伏龙山庄首领白莲大师被杀，埋下仇恨种子的部下四散而逃，等待时机卷土重来。此时李将军因办事不利被贬至边疆，和主角一起前往边塞开始了边塞杀贼的生活。
在埋伏中脱逃的原金帐单于之弟回到部落,集结了原金帐部族的势力，重新了整顿了部落并完成了统一，部落渐至繁荣，多年来，他始终记得归途中备受唐人冷眼的遭遇，他不甘屈膝于唐国于是又发起了战争。
白莲大师之子长大后，仍然心怀仇恨，此时正值贾族等一众权贵权势滔天，剥削百姓，于是借白莲大师之名召集部下，趁势起义。长年积累的种族，阶级矛盾，在伏龙山一案多年后爆发，故事由此开始。

主线梗概:

第一节：李将军被部落围城，弹尽粮绝，派主角去吴将军的卞城搬救兵。路上遭遇白巾兵，主角一人逃出，一路破贼。到村落歇脚得知白巾兵起义，卞城忙于平乱.进城后,主角为取得援军献计平乱，却难以取得吴将军信任。
此时吴将军之女在城外被围困，主角出城救出吴将军之女，取得了众人的信任。主角带吴将军部属突围杀上伏龙山。主角趁乱独闯山庄内城，遇白莲大师之子与当年伏龙山贼首，得知当年的部分真相。最后平息了白巾兵之乱。

人物介绍

李丹心（主角）：和昭公主之子，其父未知。李将军养子，自小在边塞长大，性格直爽，处事果决，身材精壮，步履矫健轻盈。身法卓绝，使短剑，善冲锋杀敌，精通技能‘一闪’，可在近距离闪避的一瞬间击杀敌人。
从小开始的身法训练与战场厮杀带给了他精细的洞察力与出色的战场处理能力，因此能够正确的作出对敌军动作的预判。
为人处世重于情义，善于沟通与合作，拥有出色的领导才能，他的勇气与性格能够感染周围的人们，提高士兵的士气。

李将军：悲剧担当，正直智慧隐忍。从底层士兵干起，杀马贼，守治安，成为一方将军。建立李家军与凶猛的部落作战，英勇杀敌，屡建奇功。他的传奇传至皇都，皇帝亲旨让李家军带部落投降的宝物和和昭公主回国，半路却遭埋伏屠杀。
因为是低贱布衣，被灭一族无人同情，只因没保护好公主，为平息舆论（贾族煽动），被贬至边疆。





